T.B. JOSHUA ¡CRUZADA EN REPÚBLICA DOMINICANA! Noviembre 2017
Se predijo que cuando Cristo viniera a salvarnos
los ciegos verían,
los cojos volverían a caminar,
los endemoniados serían puestos en libertad,
los afligidos serían liberados,
los pobres serían bendecidos.
Jesús vive y aún hace maravillas en la actualidad.
¿Estás listo para hacer de Su Palabra
el estándar para tu vida?
Si estás listo, Cristo está dispuesto.
Únete a T.B. Joshua en la República Dominicana.
Destinos serán restaurados,
finanzas serán liberadas,
los quebrantados de corazón serán consolados.
24 y 25 de noviembre de 2017, en el Estadio Olímpico Felix Sánchez en Santo Domingo,
República Dominicana.
La entrada es gratuita.
Cruzada con T.B. Joshua en República Dominicana -
¡debes estar allí!